



New Features and Changes in Cloudera Navigator Key Trustee Server | 5.x | Cloudera Documentation














































 Documentation


Products
Services & Support
Solutions









Cloudera Enterprise 5.x Release Notes





Cloudera Navigator Key Trustee Server Release Notes








View All Categories

Cloudera Enterprise 5.x Release Notes
Requirements and Supported Versions
Hardware Requirements Guide
Version and Download Information

Updating an existing CDH/Cloudera Manager deployment to access downloads with authentication
Cloudera Manager Version and Download Information
CDH Version and Packaging Information

CDH Download Information

CDH 5.16.x Download Information
CDH 5.15.x Download Information
CDH 5.14.x Download Information
CDH 5.13.x Download Information
CDH 5.12.x Download Information
CDH 5.11.x Download Information
CDH 5.10.x Download Information
CDH 5.9.x Download Information
CDH 5.8.x Download Information
CDH 5.7.x Download Information
CDH 5.6.x Download Information
CDH 5.5.x Download Information
CDH 5.4.x Download Information
CDH 5.3.x Download Information
CDH 5.2.x Download Information
CDH 5.1.x Download Information
CDH 5.0.x Download Information


CDH 5 Packaging and Tarball Information

CDH 5.16.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.15.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.14.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.13.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.12.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.11.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.10.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.9.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.8.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.7.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.6.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.5.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.4.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.3.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.2.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.1.x Packaging and Tarball Information
CDH 5.0.x Packaging and Tarball Information


Using the CDH 5 Maven Repository

Managing Hadoop API Dependencies in CDH 5
Maven Artifacts for CDH 5.16.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.15.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.14.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.13.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.12.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.11.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.10.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.9.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.8.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.7.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.6.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.5.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.4.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.3.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.2.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.1.x Releases
Maven Artifacts for CDH 5.0.x Releases




Cloudera Navigator Key Trustee Server Version and Download Information
Cloudera Navigator Key HSM Version and Download Information
Key Trustee KMS Version and Download Information
HSM KMS Version and Download Information
Cloudera Navigator Encrypt Version and Download Information
Impala Version and Download Information


What's New in Cloudera Documentation
CDH 5 Release Notes

New Features and Changes in CDH 5

What's New in CDH 5.16.x
What's New in CDH 5.15.x
What's New in CDH 5.14.x
What's New in CDH 5.13.x
What's New in CDH 5.12.x
What's New in CDH 5.11.x
What's New in CDH 5.10.x
What's New In CDH 5.9.x
What's New In CDH 5.8.x
What's New In CDH 5.7.x
What's New In CDH 5.6.x
What's New In CDH 5.5.x
What's New In CDH 5.4.x
What's New In CDH 5.3.x
What's New In CDH 5.2.x
What's New in CDH 5.1.x
What's New in CDH 5.0.x
What's New In CDH 5 Beta Releases
What's New in Apache Impala
What's New in Apache Kudu


Incompatible Changes and Limitations

Apache Avro Incompatible Changes and Limitations
Apache Crunch Incompatible Changes and Limitations
Apache DataFu Incompatible Changes and Limitations
Apache Flume Incompatible Changes and Limitations
Apache Hadoop Incompatible Changes and Limitations
Apache HBase Incompatible Changes and Limitations
Apache Hive Incompatible Changes and Limitations
Hue Incompatible Changes and Limitations
Apache Impala Incompatible Changes and Limitations
Cloudera Distribution of Apache Kafka Incompatible Changes and Limitations
Kite Incompatible Changes and Limitations
Apache Kudu Incompatible Changes and Limitations
Llama Incompatible Changes and Limitations
Apache Mahout Incompatible Changes and Limitations
Apache Oozie Incompatible Changes and Limitations
Apache Pig Incompatible Changes and Limitations
Cloudera Search Incompatible Changes and Limitations
Apache Sentry Incompatible Changes
Apache Spark Incompatible Changes and Limitations
Apache Sqoop Incompatible Changes and Limitations
Apache Whirr Incompatible Changes and Limitations
Apache ZooKeeper Incompatible Changes and Limitations


Known Issues in CDH 5

Operating System Known Issues
Performance Known Issues
Install and Upgrade Known Issues
Apache Avro Known Issues
Apache Flume Known Issues
Apache Hadoop Known Issues
Apache HBase Known Issues
Apache Hive Known Issues
Hue Known Issues
Apache Impala Known Issues
Cloudera Distribution of Apache Kafka Known Issues
Apache Kudu Known Issues
Apache Mahout Known Issues
Apache Oozie Known Issues
Apache Parquet Known Issues
Apache Pig Known Issues
Cloudera Search Known Issues
Apache Sentry Known Issues
Apache Spark Known Issues
Apache Sqoop Known Issues
Apache Phoenix Known Issues
Apache ZooKeeper Known Issues


Issues Fixed in CDH 5

Issues Fixed in CDH 5.16.x
Issues Fixed in CDH 5.15.x
Issues Fixed in CDH 5.14.x
Issues Fixed in CDH 5.13.x
Issues Fixed in CDH 5.12.x
Issues Fixed in CDH 5.11.x
Issues Fixed in CDH 5.10.x
Issues Fixed in CDH 5.9.x
Issues Fixed in CDH 5.8.x
Issues Fixed in CDH 5.7.x
Issues Fixed in CDH 5.6.x
Issues Fixed in CDH 5.5.x
Issues Fixed in CDH 5.4.x
Issues Fixed in CDH 5.3.x
Issues Fixed in CDH 5.2.x
Issues Fixed in CDH 5.1.x
Issues Fixed in CDH 5.0.x
Issues Fixed in CDH 5 Beta Releases
Fixed Issues in Apache Impala
Issues Fixed in Apache Kudu




Cloudera Manager 5 Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Manager 5
Known Issues and Workarounds in Cloudera Manager 5
Issues Fixed in Cloudera Manager 5


Cloudera Navigator Data Management Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Navigator Data Management
Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator Data Management
Issues Fixed in Cloudera Navigator Data Management


Cloudera Navigator Key Trustee Server Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Navigator Key Trustee Server
Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator Key Trustee Server
Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server


Cloudera Navigator Key HSM Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Navigator Key HSM
Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator Key HSM
Issues Fixed in Cloudera Navigator Key HSM


Key Trustee KMS Release Notes

New Features in Key Trustee KMS
Known Issues and Workarounds in Key Trustee KMS
Issues Fixed in Key Trustee KMS


Cloudera Navigator HSM KMS Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Navigator HSM KMS
Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator HSM KMS
Issues Fixed in Cloudera Navigator HSM KMS


Cloudera Navigator Encrypt Release Notes

New Features and Changes in Cloudera Navigator Encrypt
Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator Encrypt
Issues Fixed in Cloudera Navigator Encrypt


Deprecated Items





To read this documentation, you must turn JavaScript on.




New Features and Changes in Cloudera Navigator Key Trustee Server


The following sections describe what's new and changed in each Cloudera Navigator Key Trustee Server release.
Note: Releases 5.4.3 and 5.4.9 are the only maintenance releases of Key Trustee Server 5.4.
Release 5.5.2 is the only maintenance release of Key Trustee Server 5.5.
There is no Release 5.6 of Key Trustee Server.
There are no maintenance releases of Key Trustee Server 5.7.
There are no maintenance releases of Key Trustee Server 5.8.
There are no maintenance releases of Key Trustee Server 5.9.


What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server
Changed Features and Behaviors in Cloudera Navigator Key Trustee Server




What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server


The following sections describe what's new in each Cloudera Navigator Key Trustee Server release.

What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.15.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.14.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.13.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.12.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.11.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.10.1
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.10.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.9.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.8.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.7.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.2
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.0
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.9
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.3
What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.0




What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.15.0

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.15.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.14.0

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.14.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.13.0

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.13.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.12.0



Key Trustee Server supports RHEL 6.9.
Key Trustee Server supports CentOS 6.9.





What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.11.0



Key Trustee Server supports RHEL 7.4.
Key Trustee Server supports OEL 7.4.

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.11.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.10.1

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.10.1.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.10.0


Key Trustee Server supports RHEL 7.3.
Key Trustee Server supports OEL 6.8, 7.2, and 7.3.
Key Trustee Server supports modifying the supported ciphers and protocols for TLS.




What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.9.0


Key Trustee Server supports RHEL 6.8.
Running the Key Trustee Server backup script now backs up necessary hardware security module (HSM) configuration
files.
Key Trustee Server supports rolling restart in Cloudera Manager.




What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.8.0


When adding the parcel-based Key Trustee Server service for the first time, Cloudera Manager automatically backs up Key Trustee Server locally and schedules ongoing hourly local
backups using cron. For more information, see 6. Add a Key Trustee Server Service.
The Key Trustee Server backup script (ktbackup.sh) adds a new option, --roll, which specifies the number of backups to
retain. For more information, see Backing Up Key Trustee Server and Key Trustee KMS Using the
ktbackup.sh Script.

An issue has also been fixed. For more information, see Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee
Server 5.8.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.7.0


A backup script (ktbackup.sh) is included with Key Trustee Server. See Backing Up and Restoring Key Trustee Server and Clients for more information.
Parcel-based Key Trustee Server logs an error message at startup if the keytrustee.conf file is malformed.
Error logging is improved for connection and certificate errors with Key Trustee Server connecting to Key HSM.

A number of issues have also been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server
5.7.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.2


The ktadmin command has a new --passphrase option to allow migration of existing keys from a Key Trustee Server with a
password-protected private key to an HSM. See Integrating Key HSM with Key Trustee
Server for more information.

An issue has also been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.2.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.0


Key Trustee Server supports RHEL 7.
Key Trustee Server supports password-protected SSL certificates.
TLS/SSL certificate file paths are configurable in Cloudera Manager.

A number of issues have also been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server
5.5.0.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.9

An issue has been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.9.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.3

A number of issues have been fixed. See Issues Fixed in Cloudera Navigator Key Trustee Server
5.4.3.



What's New in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.0


Key Trustee Server can be installed and managed using Cloudera Manager. See Installing Cloudera Navigator Key Trustee Server for more information.
Existing keys stored in Key Trustee Server can be migrated to a Hardware Security Module (HSM) using Navigator Key HSM. See Integrating Key HSM with Key Trustee Server for more information.





Changed Features and Behaviors in Cloudera Navigator Key Trustee Server


The following sections describe what's changed in each Cloudera Navigator Key Trustee Server release.

What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.8.0
What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.7.0
What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.0
What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.0




What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.8.0


Attempting to start the keytrusteed service using the service command when Key Trustee Server is already running now
reports success with a message indicating that the service is already running.




What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.7.0

The ktadmin keyhsm command can be used to update Key Trustee Server certificate information for Key HSM
The ktadmin keyhsm command can be used to update Key Trustee Server certificate information for Key HSM instead of manually modifying keytrustee.conf. See Integrating Key HSM with Key Trustee Server
for more information.



What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.5.0

Key Trustee Server can be installed using Cloudera Manager without a CSD
Key Trustee Server no longer requires a Custom Service Descriptor (CSD) file.



What's Changed in Cloudera Navigator Key Trustee Server 5.4.0

All processes run as a single user
All Key Trustee Server processes now run as a single non-root user (keytrustee by default).
Key Trustee Server processes use a single port
Key Trustee Server processes (with the exception of the backing PostgreSQL database) now use a single port (11371 by default). See Upgrading Cloudera Navigator Key Trustee Server for more information.




Categories: Key Trustee | Navigator | New Features | Release Notes | Upgrading | What's New | All Categories



Cloudera Navigator Key Trustee Server Release Notes


Known Issues and Workarounds in Cloudera Navigator
Key Trustee Server


















About Cloudera
Resources
Contact
Careers
Press
Documentation

United States: +1 888 789 1488
Outside the US: +1 650 362 0488



© 2021 Cloudera, Inc. All rights reserved. Apache Hadoop and associated open source project names are trademarks of the Apache Software Foundation. For a complete list of trademarks, click here.
If this documentation includes code, including but not limited to, code examples, Cloudera makes this available to you under the terms of the Apache License, Version 2.0, including any required
notices. A copy of the Apache License Version 2.0 can be found here.










Terms & Conditions  |  Privacy Policy

Page generated May 20, 2021.












