Upgrading Ambari MetricsCloudera Docs
Upgrading Ambari Metrics

Upgrade to Ambari and perform necessary post-upgrade checks. Make sure all services
            are up and healthy.

Make sure Ambari Metrics service is stopped. From Ambari
                        Web, browse to Services > Ambari Metrics
                    and select Stop from the Service Actions menu.

On every host in your cluster running a Metrics Monitor, run the following
                    commands:

For RHEL/CentOS/Oracle
                        Linux:yum clean all
yum upgrade ambari-metrics-monitor 
yum upgrade ambari-metrics-hadoop-sink
For
                        SLES:zypper clean
zypper up ambari-metrics-monitor 
zypper up ambari-metrics-hadoop-sink
For Ubuntu:apt-get clean all
apt-get update
apt-get install ambari-metrics-assembly


Execute the following command on all hosts running the Metrics Collector:

For RHEL/CentOS/Oracle
                        Linux:yum upgrade ambari-metrics-collector
For
                        SLES:zypper up ambari-metrics-collector
For Ubuntu:apt-get clean all
apt-get update
apt-get install ambari-metrics-collector


Execute the following command on all hosts running the  Grafana
                    component:

For RHEL/CentOS/Oracle
                        Linux:yum upgrade ambari-metrics-grafana
For
                        SLES:zypper up ambari-metrics-grafana
For Ubuntu:apt-get clean all
apt-get update
apt-get install ambari-metrics-grafana


Start Ambari Metrics Service.

From Ambari Web, browse to Services >
                            Ambari Metrics select Service Actions
                        then choose Start.

note

Do not start the Ambari Metrics System service. Do not restart
                                    other services. The HDP upgrade process will restart all the
                                    services.
The updated Ambari Metrics Sink jars will be installed on all
                                    hosts. During the upgrade process, after the restart, each
                                    service start uses the latest sink implementations.






Parent topic: ​Mandatory Post-Upgrade Tasks