Configuring Usersync to sync with LDAP/AD (FreeIPA)Cloudera Docs
Configuring Usersync to sync with LDAP/AD (FreeIPA)
Ranger Usersync can be manually configured to sync users and groups from multiple
        sync sources, using FreeIPA deployed in public cloud. 

By default, Ranger Usersync uses sssd to sync users and groups from a Unix source.
                This can affect performance and limit scale. This runtime release
                supports LDAP/AD as a default sync source. Additionally, Ranger Usersync can be
                manually configured to:
update users and groups from multiple (LDAP/AD, Unix and file) sync
                        sources
map cloud ID settings from multiple (LDAP/AD, Unix and file) sync
                        sources
customize the default sync interval
sync directly from FreeIPA deployed in public cloud



Go to Cloudera Manager > Ranger > Configuration > Filters > Ranger Usersync.

In Search, type safety
                    valve.
 This filters all Ranger configs to expose only the Usersync safety
                    valves.

In Ranger Usersync Advanced Configuration Snippet (Safety Valve) for
                        conf/ranger-ugsync-site.xml, press
                    +.


In Name, type
                                ranger.usersync.syncsource.validation.enabled


In Value, type
                            false


Click Save Changes(CTRL+S)


Allows sync from multiple source types.

In Ranger Usersync Advanced Configuration Snippet (Safety Valve) for
                        conf/ranger-ugsync-site.xml, press
                    +.


In Name, type
                                ranger.usersync.cdp.public


In Value, type true


Click Save Changes(CTRL+S)


Sets default sync interval to 1 min in public cloud.note This interval can be customized further using this
                        config:
                            ranger.usersync.sleeptimeinmillisbetweensynccycle

In Ranger Usersync Advanced Configuration Snippet (Safety Valve) for
                        conf/ranger-ugsync-extra-attrs.xml, press
                        +.


In Name, type <cloud
                                user.cloud.id.mapping>


In Value, type
                                clouduser1,clouduser2,….


Click Save Changes(CTRL+S)


Cloud ids for these users and groups are synced to ranger
                        admin.noteThis will be populated by default. The above can also be
                        manually overridden.

 Contact your Cloudera Support Engineer to manually configure Ranger Usersync to
            sync with a specific FreeIPA instance. 

Parent topic: Ranger Usersync